(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(كتب بواسطة يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(إخراج كيم سانغ هو)
(مائة ذكرى)
يونج راي، صديقك هنا.
إنه صديق، وليس صديقي.
هيا، إجلس هنا.
كان عليك العودة إلى المنزل لتنام بعد مناوبتك.
هل نمت في غرفة تحت الطلب مرة أخرى؟
لقد كنت منهكًا جدًا لدرجة أنني لم أتمكن من العودة إلى المنزل. لقد تحطمت للتو.
لا أستطيع حتى أن أتذكر متى كان آخر يوم إجازتي.
آخر يوم إجازة لك كان يوم الاثنين الماضي.
لقد مرت ثمانية أيام بالضبط، لذا فهذا هو يوم إجازتك الثالث.
هل كان كذلك؟
يا إلهي.
وفي يوم إجازتي الثمين، أنا عالق هنا أفعل هذا.
أنا لم أطلب منك أن تأتي.
بخير. جئت لأنني أردت ذلك.
سعيد؟
أنظر إليهم.
إذا لم يكن هذان الإثنان زوجين، فسوف آكل قبعتي.
أعني أنه قطع كل هذا الطريق من أجلها فقط لتصفيف شعره.
ولنكن واقعيين، هل يمكن للرجال والنساء أن يكونوا أصدقاء فقط؟
بالضبط.
لكنها تقول أنهم ليسوا كذلك.
- أنظري كيف ينظر إليها بلطف. - يا!
أنتما الإثنان!
بدلاً من الثرثرة هناك، لماذا لا تغسل المناشف بشكل صحيح؟
هذه المناشف تفوح منها رائحة العفن.
افركها نظيفة.
- نعم سيدتي. - نعم سيدتي.
غرد. إنهم يحبون القيل والقال فقط.
.لا تتحرك
إذا تحركت، سوف أفسد الأمر.
أعلم أنك لن تفعل ذلك.
تم كل شيء.
يا إلهي.
لقد كنت وسيمًا بالفعل، لكنني الآن أكثر وسامة.
- شكرًا. - شاهده،
أو سأحلق هذا الأمر برمته.
اعتذاري.
من فضلك، تهدئة نفسك، سيدتي.
في أي وقت تنزل؟
بعد أن أقوم بالتنظيف، ربما حوالي الساعة 8:30 مساءً؟
ثم سآتي لاصطحابك في ذلك الوقت.
أخبرت والدتك أنك ستتأخر، أليس كذلك؟
نعم.
(سوق يونجون)
سوك، اصنعي كمية من سلطة الكيمتشي الطازجة.
يا إلهي، إنها مكتظة هنا.
هل قلت أنك بحاجة إلى طاولة في وقت لاحق؟ حسنًا، فهمت.
هل حصلت على بيرم؟
نعم.
يا إلهي. وهذا سوف يستمر لك أكثر من عام.
- اتضح لطيف، أليس كذلك؟ - نعم فعلت.
لماذا لا تطلب الخاص اليومي؟
لقد أخبرتك أنك سوف تموت إذا تخليت عني.
- أنا لا الكفالة. لماذا أدفع الكفالة؟ - حزن جيد.
الطعام هنا!
حسناً، عليك أن تأكل أولاً.
ماذا؟
كيف هذا؟
أعطها بالضبط أربع دقائق أخرى على نار متوسطة.
فهمتها. هنا.
ما هذا؟
لذلك قمت بالتبديل إلى واحد من Oepo-ri بعد كل شيء.
الخير.
هذا لديه طريقة أكثر لذيذا، هل تعلم؟
ذوقك غريب. بجد؟
يا إلهي. متى تأخرت كثيرا؟
أعطني الهاتف.
(القائمة)
(دليل الهاتف)
(يتم تعقيم جميع أدوات المطبخ بنسبة 100 بالمائة بعد الاستخدام.)
هنا تذهب.
- يا إلهي. احذر، الجو حار. - تمام.
استمتع بوجبتك يا رفاق.
مرحبًا بك. كم عدد أعضاء مجموعتك؟
سبعة.
يمكنكم جميعا الجلوس هنا.
سأمسح هذا لك في لمح البصر.
لحظة واحدة.
نعم، هذا مطعم يونج سيك.
هو سوك. أسرع واذهب لاصطحاب سو جين.
سو جين؟
لدينا مجموعة كبيرة للتو، لذا لا أعتقد أنني أستطيع الحضور.
في الواقع، انتظر. أعتقد أنني أستطيع إدارة.
قف! يا!
يا!
السيد ما!
(الحب والمأكولات البحرية المملحة لك)
ماذا؟ ما هذا؟
لماذا تبحث عن السيد ما بشدة فجأة؟
هل أنت مشغول الآن؟
مشغول؟ بالطبع.
لا بد لي من زيارة أحد الموردين وحضور اجتماع التجار.
أنا غارق. ما أخبارك؟
لو لم تكن مشغولاً
أردت أن أسأل إذا كان بإمكانك اصطحاب سو جين.
سو جين؟
(روضة الشمس المشرقة)
سو جين. والدتك تعمل اليوم، أليس كذلك؟
إذن أعتقد أن جدتك ستأتي لتأخذك.
أنت هنا.
مرحبًا.
صعودا تذهب!
- هل كنت جيدة؟ - نعم.
هل استمعت لمعلمك؟
(سوق يونجون)
(مطعم يونج سيك)
هناك.
ها أنت ذا.
إنها عجة ملفوفة، المفضلة لديك
العجة الملفوفة هنا!
رؤية كمية الطعام التي تدخل إلى هذا الفم الصغير...
انها حقا عجب.
أنظر إليك وأنت تمضغ الطعام يا سو جين؟
ما هذا؟
- ما هو الخطأ؟ - ماذا؟
أنت لن تأكل؟
سو جين، مفتوح على مصراعيه.
من أجل الخير!
- يا بلدي. - يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا.
- سو جين، هذا يجعلني حزينا. - للبكاء بصوت عال.
هذا الشيء الصغير يلعب بالفعل في المفضلة.
إنها متطلبة للغاية. بصدق.
الأم، سو جين لا يلعب المفضلة.
هي فقط معجبة بي حقًا.
- أليس هذا صحيحا، يا سو جين؟ - نعم.
- أنا الوطن. - سو جين، أنا...
- منزل أمي! - لقد عدت؟
أم!
هناك. حبيبتي الصغيرة.
كنت تأكل؟
يا إلهي. حتى العجة المدرفلة الثمينة؟
هل قلت شكرا لجدتك؟
شكرا لك يا جدتي.
- الخير. - مرحبًا بك يا عزيزي.
لم تتناول العشاء، أليس كذلك؟
اجلس هنا. سأذهب لأحضر لك وعاء من الأرز.
اجعل لي وعاء ممتلئًا. لم أتمكن حتى من تناول الغداء.
سو جين. بينما كانت أمي في العمل اليوم،
لقد اشتقت إليك كثيرًا لدرجة أنني اعتقدت أنني سأصاب بالجنون.
طفلي، الشيء الصغير الجميل.
يا!
هذا يكفي.
مع تلك الشفاه الحمراء الزاهية، على خدها الصغير الرقيق.
اهتم بشؤونك الخاصة، أليس كذلك؟
سواء قمت بخنق خدود طفلتي أو ضربت مؤخرتها،
ما هو عملك؟
هيا، بعد عشاء الشركة، كنت ضائعا تماما.
لقد كنت تمسح على وجهها كثيرا...
أنه في اليوم التالي، أصيبت بطفح جلدي في كل مكان.
لقد كنت مستاءً للغاية في ذلك اليوم، أقسم لك.
سو جين. انظر هنا.
نعم هنا.
هناك. هناك الآن.
هنا.
أنت جميلة جدا.
سو جين، من أنت الفتاة الصغيرة؟
أنا فتاة العم الصغيرة.
هذا صحيح. أنت ذكي جداً.
الخير لي.
أنا من أنجبتها، فلماذا يقول دائمًا إنها له؟
الخير.
لماذا لم تترك أنت و يونج راي العمل معًا؟
(صالون جوري للتجميل)
- هل انتظرت طويلاً؟ - لا.
دعنا نذهب.
مهلا، انتظر ثانية.
أنا أشعر بالجوع نوعًا ما.
أعتقد أنني أسمع ثرثرة في معدتي.
"نهر ثرثار؟"
- دعني أسمع. - يا إلهي. يا!
أعني أن ساعة يونج راي الداخلية لا تخطئ أبدًا.
إنه يعرف دائمًا متى يحين وقت تناول الطعام. انها دقيقة جدا.
دعونا نذهب الاستيلاء على لدغة. علاجي.
مهلا، ماذا تقصد؟ هل كنت تخطط لعدم الدفع؟
أعطني استراحة.
دعنا نذهب.
(الحلقة 7: القدر)
- عيد ميلاد سعيد لك - عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد، عزيزتي كا يونغ. - عيد ميلاد سعيد، عزيزتي كا يونغ
- تفجير الشموع! - تمنى أمنية.
- عيد ميلاد سعيد لك - عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد، عزيزي جونغ هي - عيد ميلاد سعيد، عزيزي جونغ هي
- تفجيرهم! - انتظر.
- عليك أن تتمنى أمنية! - "رغبة".
عيد ميلاد سعيد!
- ها هي هديتك. - على محمل الجد، عيد ميلاد سعيد.
- لقد شاركنا جميعًا. - شكرًا لك.
الطعام هنا!
تناول الطعام، تناول المزيد.
احفر.
جرب الهامبرغر أيضًا.
- هل هو جيد؟ - هل هو؟
- حاول بعض! - إنه علي اليوم.
- لريال مدريد؟ - نعم، اطلب المزيد!
دعونا نحفر!
معذرة، سنأخذ واحدًا من كل شيء.
اطلب كل شيء. جرب الهامبرغر.
هذا لذيذ. أشعر أنني على قيد الحياة مرة أخرى.
شكرًا لك.
انتظر ثانية.
لا يمكنك شربه بهذه الطريقة.
سباق لك إلى القاع؟
أنت على.
وعندما يتعلق الأمر بالصودا، فأنا لا أخسر أبدًا.
على الخاسر أن يحمل هذا بقية الطريق. اتفاق؟
اتفاق.
يذهب.
منتهي! انتهيت منه!
تمام! لقد فزت، أليس كذلك؟ يرى؟
آسف لذلك.
(مستشفى جامعة يونسيو)
- أعطها هنا. - لا، لا بأس. سأحملها.
سأحملها.
أبي، هل تريد بعض الماء؟
لا، سوف يملأني فقط.
ماذا عن الصودا إذن؟
الصودا هي مجرد المزيد من الماء، أليس كذلك؟
لا تجعلني أكرر نفسي.
على أية حال، سأصاب بالجنون هنا.
الاستلقاء في هذه الغرفة البيضاء المعقمة يومًا بعد يوم.
فقط اطلق سراحي.
الآن.
أبي، أنت لم تخرج من الغابة بعد
لقد قلت لك ذلك بالفعل.
إذا كنت في المنزل بمفردك وهناك حالة طارئة،
ماذا ستفعل بنفسك؟
أعرف أنك محبط، لكن...
أنت لست أنا.
هل سبق لك أن كنت عالقا في المستشفى لهذه الفترة الطويلة؟
أبي، من فضلك...
السيد هان.
حسنًا.
هل يجب أن آخذ المزيد من الراحة؟
لديك شكل رأس رائع، لذلك يمكننا بالتأكيد أن نجعله أقصر.
بعد إعادة التفكير، أعتقد أننا يجب أن نتوقف هنا الآن.
بهذه الطريقة سيكون لدي عذر للقدوم لرؤيتك مرة أخرى، أليس كذلك؟
ما هو هناك للنظر في؟ مجرد رجل عجوز مريض.
ماذا تقصد؟ أحب رؤيتك.
هنا، لديك بعض من هذا.
إنه عصير طازج، لذا فهو مليئ بفيتامين سي.
وينبغي أن تكون لطيفة ومنعشة. ها أنت ذا.
تعال.
قلت لك، أنا ممتلئ.
انها ليست نصف سيئة.
- أنا الوطن. - لقد عدت؟
يونج راي، أنت هنا.
يا إلهي، كيف تصبح أجمل في كل مرة أراك فيها؟
لن تصدق هؤلاء النساء.
لقد تصرفوا وكأنهم يشترون، ويسألون عن كل شيء صغير.
وبعد ذلك يقولون فقط أنهم سوف يشترونه لاحقًا. هل يمكنك تصديق ذلك؟
بعد الاستيلاء على طن من العينات، بطبيعة الحال.
عصب بعض الناس.
بالمناسبة، هل تناول والدك العشاء؟
- أنهى كل عصيدة له. - أرى.
كانت تلك لمسة يونج راي السحرية مرة أخرى.
حقًا؟ كان يجب أن أعرف.
هذا الرجل العجوز صعب الإرضاء ملفوف حول إصبعها.
يجب أن تكون متعبا جدا من العمل. أشعر بالسوء لأنني جعلتك تفعل هذا.
مُطْلَقاً. أنا سعيد للقيام بذلك.
شكرا لصالحك.
منذ أن مرض، أصبح عنيدًا جدًا.
لن يذهب إلى حلاق المستشفى، ولن يسمح للمتطوعين بقصه.
لو لم يكن من أجلك،
سيبدو كشيء سحبته القطة إليه.
شعره...
ها أنت ذا مرة أخرى، تتحدث هراء.
حسنًا، هناك الآن.
السيد هان.
في المرة القادمة، سوف أصبغ شعرك لك.
سيجعلك تبدو أصغر بعشر سنوات على الأقل.
ولكن في المقابل، عليك أن تستمر في العلاج الطبيعي.
أنت حقًا تبدو أفضل بكثير من آخر مرة كنت هنا.
حسنًا. الآن، انطلق.
لديك عمل في الصباح.
تمام.
- يجب أن أذهب. - نعم عزيزتي.
- اعتن بنفسك الآن. - أنت أيضاً.
- سأرافقها إلى منزلها. - تمام.
حسنًا، يونج راي. شكرًا لك مرة أخرى. استمر الآن.
جاي بيل.
إلى متى ستتركها معلقة هكذا؟
عليك أن تقفل ذلك قبل أن يخطفها شخص آخر.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
لا تدع هذا يدخل من أذن ويخرج من الأخرى.
أن تكون الفتاة بهذا الجمال وهذا النوع أيضًا.
هل لديك أي فكرة عن مدى ندرة ذلك؟
سوف تندم إذا أبحرت تلك السفينة. قم بحركتك أيها الأحمق.
هذا الطفل...
إنه أمر محبط للغاية،
أن تكون الفتاة بهذا الجمال وهذا النوع أيضًا.
هل لديك أي فكرة عن مدى ندرة ذلك؟
سوف تندم إذا أبحرت تلك السفينة. قم بحركتك أيها الأحمق.
ماذا؟
ما هذا؟
ما الذي تحاول اختياره الآن؟ لماذا تستمرين في النظر إلي؟
ما هذا؟ أخبرني.
لا، الأمر فقط أنك تبدو متعبًا حقًا.
عيونك كلها حمراء ومحتقنة بالدم.
حقًا؟ هل أبدو بهذا السوء؟
هنا، اسمحوا لي أن أرى.
يرى؟ أليس هذا أفضل قليلا؟
نعم، أعتقد أنه كذلك بالفعل.
استمر في فعل ذلك في طريقك إلى المنزل.
له تأثير تدليك دافئ، لذلك ينبغي أن يساعد.
- تمام. - نعم.
الكود الأزرق.
- كود بلو، جناح الجراحة، 402. - انتظر، ألا يجب أن تذهب؟
أنت على حق. لا تأخذ الحافلة. خذ سيارة أجرة.
- حصلت عليه. هيا، على عجل. - غرفة 402.
- الكود الأزرق. - خذ سيارة أجرة. انا ذاهب للتحقق.
تعال هنا للحظة.
منذ أن هطلت الأمطار للتو،
إنه أكثر برودة مما تعتقد.
الجو بارد، لذا تأكد من حزم أمتعتك.
على طول الطريق.
انا خارج.
يا هذا.
مرحبًا، أليس اليوم هو يوم إجازتك؟
أخبرني عن ذلك.
أعتقد أنني مجرد مغناطيس للعمل، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
(مطعم يونج سيك)
أنا في المنزل.
يا إلهي. ماذا حدث لك في العالم؟
أخبرني عن ذلك. شخص ما بالتأكيد فعل رقمًا معي.
أين الأطفال؟
الخير. لقد أرسلتهم إلى الطابق العلوي.
يا إلهي، لقد كانوا يثرثرون فقط.
إنهم لا يساعدون على الإطلاق. مجرد صنع مضرب الرتق.
أعتقد أن حياتي ليست مجرد نزهة في الحديقة.
عائلتي وأفواه إضافية لإطعامها. انها مرهقة جدا.
يمكنك أن تقول كل ما تريد، ولكن أنت الشخص الذي يهتم أكثر.
أم. كلماتك وقلبك شيئان مختلفان تمامًا.
يمين. هذا يكفي.
هل كنت داخل رأسي؟ كيف تعرف؟
بالطبع لدي. أنا الذي خرج منك.
على أية حال...
كيف حال هذا الرجل؟
- تقصد والد جاي بيل؟ - نعم.
كما أعتقد من أي وقت مضى.
صحيح ما يقولونه، أليس كذلك؟ كيف سقط الجبابرة.
هذه الأقوال القديمة ليست خاطئة أبدا.
ربما كان يعيش حياة كبيرة ويتخذ القرارات، وربما لم يتوقع حدوث ذلك أبدًا.
هذا المتجر الضخم الخاص به أفلس بين عشية وضحاها.
والصدمة من كل ذلك جعلته ينهار.
لكن مع ذلك، كما تعلم، فقد تمسكت به خلال كل ذلك.
تلك المرأة، حسنًا، إنها مخلصة بشكل لا يصدق.
القيام بالمبيعات من الباب إلى الباب أثناء رعايته.
إنهم بالكاد أصبحوا الآن ابنهم متدربًا.
الخير.
أمي، يمكنك كتابة سيرة ذاتية كاملة عن حياة والد جاي بيل.
لماذا تحفظ تاريخ عائلتهم حتى أدق التفاصيل؟
هذا لأنني سمعت ذلك مليون مرة.
لقد سمعت كل ذلك من مان أوك بنفسها، لهذا السبب.
"السيرة الذاتية؟"
الخير. ذلك الرجل...
مرحباً يا أختي.
ألا تعتقد أنك مرتفع قليلاً في هذا الوقت من الليل؟
بخير.
كيف يمكنك التركيز على كتابك عندما يكون الأمر صاخبًا؟
يمكنك دائمًا الذهاب للقراءة في الطابق السفلي.
أفضل أن أكون هنا. إنه أكثر برودة.
غرفتي صغيرة جدًا وخانقة.
آسف لذلك.
سأعمل بجد وأجني الكثير من المال
واحصل على غرفتك الخاصة ومنزل به ساحة كبيرة.
سأبذل قصارى جهدي لتحقيق ذلك.
أنا الوطن.
أم.
يا إلهي. انظر إلى صغيري سو جين. هل كنت تأكل الآيس كريم؟
لديك بعض على أنفك وخديك.
لا بد أنه كان لذيذًا حقًا؟
نعم.
لقد عدت؟
أنت لست متأخرا تماما كالمعتاد اليوم.
اعتقدت أنك سوف تكون في وقت لاحق.
ولماذا ذلك؟
هل هناك سبب يمنعني من العودة إلى المنزل مبكرًا؟
تلك الرائحة.
عندما تقوم بشوي سمكة الملف المقدد، أخبرتك أن تفتح النافذة أولاً.
أنظر إلى هذا. كنت أعرف.
"الشرب في المنزل يقتصر على مرتين في الشهر."
هل نسيت قواعد منزلنا؟
كيف يمكنك تناول مشروب السوجو طوال الوقت في منزل يعيش فيه طفل؟
ما نوع المثال الذي تقدمه لسو جين؟
وأنت، هو سوك.
لقد كان يوم الغسيل الخاص بك. هل بدأت حمولة؟
إذن ما هو جبل الغسيل المتراكم في السلة؟
حسنا...
و جيونج بون.
لقد مر أسبوعان منذ أن قلت أنك ستنظفه؟
حسنًا، لقد فهمت أيها المتذمر! سأفعل ذلك.
مهلا، كنت على وشك القيام بذلك.
لكنها أصرت على أن يكون لدينا كأس نوم صغير واحد فقط.
دعونا نعمل معا.
لقد نظفت الحمام بأكمله هذا الصباح قبل أن أغادر.
لقد بدأت حقًا في الاعتناء بشخص نعرفه.
أنا أوافق؟ إنها كوون هاي جا الصغيرة تمامًا.
هل ستستمر بالحديث خلف ظهري؟
ينبغي لي...
نائم؟
نعم، لقد خرجت.
هل يستخدم شخص ما الماء في الطابق السفلي؟
ماء...
آسف لذلك. بلدي سيئة.
لقد كانت عصبية جدًا في وقت النوم مؤخرًا.
فقط لجعلها تنام،
عادة أقول لها "الشمس والقمر" مليون مرة.
ولكن أعتقد أنها كانت منهكة اليوم.
لقد خرج Se conked بعد تهويدة واحدة فقط.
لقد لعب معها السيد ما اليوم، كما تعلم.
من يدري كم مرة قام بتدويره وهو يلعب بالطائرة.
الرجال خلقوا مختلفين، هل تعلم؟
أراهن...
ذراعيه تقتله اليوم.
ومع ذلك، من المطمئن جدًا وجود سانغ تشيول في الجوار.
يا.
لماذا لا نطلب من والدة سو جين أن تراقبها الليلة،
وقمنا بضرب دونجدايمون من أجل التغيير؟
- هل يجب علينا؟ - دعنا نذهب.
أعطني خصما.
مهلا، السيدات، هيا! مجرد إلقاء نظرة سريعة.
أليست هذه جميلة؟
مجرد النظر. لا ضرر في النظر.
- ولكن هذا ليس أسلوبي. - ماذا عن هذا؟
آسف، هذا ليس فقط بالنسبة لي.
- سأعطيك خصما. - لا شكرا لك.
- عشرين بالمائة؟ - آسف.
الخير.
لا يصدق.
هل تعتقد أنهم يمنحون بعضهم البعض خصومات؟
يا! ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟ أنت لم تتصل حتى!
الخير يا فتاة! ما هي المفاجأة؟
حسنا، سأكون. يا إلهي.
من قلت أنه هنا؟
يا! الذرة الثلاثة!
هاي جا!
يا إلهي. لقد مضى وقت طويل جداً.
لا أعتقد أنكم كنتم هنا منذ أن أتيتم أنتم الثلاثة في الخريف الماضي.
حسنًا، كانت هؤلاء الفتيات مشغولات بمحاولة كسب لقمة العيش.
بالمناسبة، يونج راي، كيف الدراسة للمدرسة المسائية؟
أنا أتعامل مع الأمر ببطء وثبات، لكنني مستعد للنجاح هذا العام.
اعذرني؟ بطيئة وثابتة، قدمي!
لا تجعلني أبدأ حتى، حسنًا؟
إنها تدرس مثل المجنون كل ليلة.
لقد حصلت على غرفتها الخاصة للدراسة، ونحن محشورون في السرير الرئيسي.
المرأة لا تنام أبدًا، أقول لك. إنها مجنونة.
لقد كان Yeong Rye دائمًا مغامرًا، حتى في ذلك الوقت.
تعمل طوال النهار وتدرس طوال الليل؟
إنها حقاً تشعل الشمعة في منتصف الليل.
هاي جا.
إنه حرق زيت منتصف الليل، وليس حرق الشمعة.
يا. أيا كان.
- سميها ردفاً أو سميها مؤخرة! - سميها ردفاً أو سميها مؤخرة!
إن كوننا جميعًا معًا مثل هذا يعيدني حقًا إلى الوراء.
أستطيع أن أقول هذا الآن، ولكن هاي جا الخاصة بنا كانت قطعة من العمل، أليس كذلك؟
- أنت تقول لي. - نعم.
كان مزاج الغرفة يعتمد عليها دائمًا.
لكن بعد ظهور Seo Jong Hee، هدأت قليلاً، أليس كذلك؟
لكني أتساءل ما الذي يفعله جونغ هي هذه الأيام…
أينما كانت، أنا متأكد من أنها بخير.
يجب أن تكون كذلك.
مهلا، لقد أحضرت لك المشروبات. لماذا لا يكون لديك أي؟
- هيا اشرب. - شكرا على الشراب.
هنا، خذ الحساء.
هنا، يونغ مي.
عفوا، القادمة من خلال.
احذر، الجو حار.
ها أنت ذا.
حسنًا.
دعونا نأكل.
- دعونا نحفر! - دعونا نحفر!
يمين.
هل يتعين عليكما الذهاب إلى العمل اليوم؟
- نعم. - نعم.
الخير.
الملفوف سيكون هنا لاحقاً
وأنا وهو سوك يجب أن نعد بعض سلطة الكيمتشي الطازجة.
لا أعتقد أنني أستطيع أن آخذ سو جين إلى مدرستها التمهيدية اليوم.
أنا! سأفعل ذلك. سآخذ سو جين.
يا بلدي. ما الذي حصل لك؟
يكبرك بسنة
وفجأة كبرت يونغ مي؟
بالطبع.
أنا واحد من الأطفال الكبار في المدرسة المتوسطة الآن.
هنا، لديك بعض من هذا.
رباه.
هذا هو الارتياح.
الآن يمكننا التركيز فقط على الكيمتشي.
يونج راي!
مهلا، ما كل هذا؟
"يوم الورد؟"
لديهم يوم لكل شيء الآن.
عيد الحب، اليوم الأبيض...
أعتقد أن هذا هو يوم آخر من تلك الأيام للاعتراف بحبك؟
الأمر كله مجرد وسيلة للتحايل التسويقي.
عندما تفكر في ذلك،
الناس أذكياء جدًا في ابتكار هذه الأشياء.
حسنا، كما تعلمون...
ربما هذه هي فرصتك...
لتخبر جاي بيل أخيرًا بما تشعر به؟
تلك الورود الصابونية جميلة حقًا.
(الوردة البرتقالية: الحب الأول الخجول)
جاي بيل؟ من أين جاء ذلك؟
لأن ما بينكما غامض للغاية، أليس كذلك؟
الزبائن المنتظمون في متجري يتجادلون بشأنكما طوال الوقت.
هل يتواعدان؟ أليس كذلك؟
هل هم زوجين أم لا؟
حتى أستطيع أن أقول أنكما أكثر من مجرد أصدقاء.
فقط كن صادقا معي، حسنا؟
هل تحب جاي بيل أم لا؟
يرى؟ أنت معجب به.
سنتأخر عن العمل. تعال.
تعال.
الماضي هو الماضي. لقد عرفتم بعضكم البعض منذ زمن طويل.
- كان بإمكانك بناء حصن... - الحافلة قادمة. دعنا نذهب.
مهلا، انتظر.
بجدية، لماذا كل الأثرياء...
يبنون بيوتهم على تلال كهذه؟
أعني، بالنسبة لهم، بما أنهم يتم قيادتهم في كل مكان،
انها ليست مشكلة كبيرة.
حتى عندما أصبح غنياً مرة أخرى،
أنا بالتأكيد أبني منزلي على أرض مستوية.
على أرض مستوية تماما.
أخيراً.
يا إلهي.
من هذا؟
نعم، أنا من جودانهاك.
يا بلدي. سيدتي!
لقد حصلت بالفعل على بعض البقع السوداء الجديدة.
اعتقدت أنهم اختفوا جميعًا بعد استخدام منتجنا الجديد.
هل فعلوا ذلك؟
كنت في هاواي مع زوجي في رحلة عمل.
ربما كانت الشمس قوية جدا؟
أوه لا. وهذا ما يفسر ذلك.
كما حدث، أصدرت شركتي للتو كريمًا جديدًا للبقع الداكنة.
إنه يعمل مثل السحر المطلق.
حسنا...
أنت تعرف الممثلة، جونغ بو را، أليس كذلك؟
إنها في الخمسينيات من عمرها.
لقد استخدمت هذا الكريم، واختفت جميع البقع الداكنة لديها.
هل هذا صحيح؟
تعال للتفكير في الأمر،
بدت بشرتها واضحة بشكل خاص في الآونة الأخيرة.
يمين؟ كنت أعلم أنك لاحظت.
لديك مثل هذه العين الثاقبة.
لكنه لا يساعد فقط في التخلص من البقع الداكنة...
بالمناسبة، جاي بيل انتهى من دروسه في كلية الطب، أليس كذلك؟
هل هو متدرب الآن؟
نعم هذا صحيح.
الوقت يطير حقا، أليس كذلك؟
مما يعني أننا جميعًا نتقدم في السن أيضًا.
ولهذا السبب فإن الصيانة مهمة جدًا.
وكريم البقع الداكنة هذا...
يا لها من راحة، أليس كذلك؟
أن جاي بيل التحق بكلية الطب.
وإلا لكان الأمر مرهقًا للغاية.
زوجة صاحب المتجر لم تعمل قط
والآن عليها أن تتجول في البيع.
الخير.
- كم هو مثير للشفقة. - حسنا...
أعتقد أن هذا هو مصيري فقط.
إذا كنت تشعر بالسوء بالنسبة لي، يمكنك شراء كريم البقع الداكنة هذا...
عزيزتي، هل يمكنك أن تعطيني هاتفي؟
نعم بالطبع.
يا عزيزي.
ها أنت ذا.
مرحبًا؟
هيون، هذه أمي. هل كل شيء على ما يرام؟
- يا إلهي. - حقًا؟
هل ستعود حقًا إلى كوريا في نهاية هذا الأسبوع؟
يا إلهي.
هل أنت تمزح؟ بالطبع، أشعر بسعادة غامرة.
انتظر، يجب أن أقوم بإعادة طلاء جدران غرفتك.
وأريد أن أحضر لك سريراً جديداً.
حسنا، حصلت عليه.
قلت أنني حصلت عليه. أمي سوف تعتني بكل شيء.
تمام. اتصل بي مرة أخرى.
إذن ابنك سيعود للمنزل؟
نعم.
يا بلدي. لا أستطيع أن أجلس هنا فحسب.
لو كنت أعرف، كنت قد وضعت ورق الحائط.
ما اللون الذي يجب أن أذهب معه؟
انتظري، عفواً، سيدتي!
بخصوص كريم الهالات السوداء...
بقعة مظلمة...
من تظن نفسك، تحدق في وجهي بهذه الطريقة؟
من الأفضل أن تنظر بعيدًا.
لماذا يجب أن أنظر بعيدا؟
هذه العيون الجميلة التي أعطتها لي أمي؟
إذا كان هناك من ينظر بعيدًا، فهو أنت!
يا إلهي.
هذه العاهرة مجنونة.
يا!
ما الذي يجعلك متعجرف جدا؟
سمعت أنك أفسدت طعام طاقمي بالأمس.
"اهتز؟" لا تجعلني أضحك.
يا.
حتى لو كنا جانحين، دعونا نحصل على بعض الصف.
هز الأطفال من أجل المال؟ كم هو مثير للشفقة.
أنت تعطينا جميعًا سمعة سيئة، هل تعلم ذلك؟
ماذا؟ تعتقد أنك تستطيع تشغيل فمك ...
لأن لديك واحدة؟
ماذا؟ هل ستضربني؟
إذًا كان يجب عليك فعل ذلك بالفعل بدلًا من التحدث.
- لقد فقدت عقلها. - يا!
- هل ستترك؟ اتركه! - اتركه!
- مهلا، اتركني! - ماذا تفعل؟
- اتركه! هل أنت أصم؟ إنها مجنونة. - انظر إلى تلك ردود الفعل.
هل هي نوع من النفسية؟
- قلت اترك! يا! - مهلا، هل أنت بخير؟
- اتركني! - هل هي مجنونة؟
- يونج باي. - الرتق.
(كوه يونج باي)
(هان ساي ري)
- مهلا، ألم أقول لك أن تترك؟ - مهلا، تعال هنا.
- قلت لك أن تترك! يا! - يا!
كوه يونج باي.
انتظر.
مهلا، هذا ليس ما تعتقده.
لقد كنت أنتظرك، وهم من بدأوا الأمر.
العنف ليس هو الحل أبداً، مهما حدث.
إنهم مجرد حفنة من العاهرات السيئات
كانوا يهزون الأطفال الأضعف..
اللغة.
كيف من المفترض أن أكون لطيفاً مع مجموعة من الفتيات؟
أنت دائما تزعجني.
نحن مفلسون، وأبي انهار وهو الآن في المستشفى.
مع كل ما حدث، هل يمكنك إلقاء اللوم علي بسبب التصرفات الشنيعة؟
مهلا، انتظر!
كوه يونج باي!
لذا ركعت، وركبتي فقط...
أنا في المنزل.
مهلا، هل يمكنك الاستماع لي فقط؟
مهلا، هان ساي ري.
لماذا أنت هنا؟ ألا يجب أن تكون في المنزل؟
لا يوجد أحد في المنزل على أية حال، فماذا في ذلك؟
سأقوم بواجباتي المنزلية بجانب يونج باي.
مهلا، هيا.
مهلا، لا تزعج يونغ باي أثناء دراسته!
- ماذا؟ يا إلهي. - لا بأس.
إذا بدأت بالثرثرة بجانبه، أقسم...
- توقف. - يا إلهي، هذه الفتاة.
لا أعرف من الذي حصلت عليه، كونها ثرثارة.
على أية حال...
الآن، أين كنت؟
- المقعد الرخامي، المكياج... - أوه، صحيح.
حسنًا، على أية حال، كنت في منتصف جلسة تدليك،
لقد تصرفت وكأنها ستشتري شيئًا ما. لا ترفع آمالي هكذا.
كأنها الوحيدة التي لديها ولد.
أوقفت تدليكها في منتصف الطريق وهرعت إلى الطابق العلوي.
يا إلهي، تلك المرأة البغيضة. دائما جعل قدرا كبيرا من لا شيء.
إنها تتحدث عن لعبة كبيرة حول الطريقة التي تريد بها مساعدتي.
- الخير. - حسنًا إذن...
متى سيعود جيونغ هيون إلى المنزل؟
في نهاية هذا الأسبوع أو شيء من هذا، على ما أعتقد.
أخبرني يونج سيك أنه سيعود العام المقبل.
أعتقد أنه سيعود فجأة.
ومع ذلك، لو كنت مكانها، سأكون سعيدًا.
فهو ابنهم الوحيد بعد كل شيء.
انتظر ماذا؟
هل تأخذ جانبها على جانبي الآن؟
لأن ابنها صديق ليونغ سيك؟
تعال.
الجانبين؟ للبكاء بصوت عالٍ، ليس الأمر وكأنهم غرباء.
وبطبيعة الحال، هناك جوانب. لماذا لا يكون هناك؟
بعد أن ذهبت مفلسة.
أنت تعلم أن لدي عقدة الضحية، أليس كذلك؟
أشعر بالانزعاج من كل شيء صغير.
هيا، فقط خذ جانبي. سريع.
فقط خذ جانبي، بسرعة!
حسنًا، حسنًا، أنت على حق. الأغنياء هم الأسوأ.
شراء شيء واحد صغير مثل هذا هو بمثابة قطرة في بحر بالنسبة لهم.
كان بإمكانها أن تشتريه ثم تعتني بابنها.
يا إلهي، تلك الشمطاء الرتق.
أتمنى أن تتعثر وتسقط على وجهها!
هناك. سعيد الآن؟
- الخير. - نعم، هذا أفضل بكثير.
أنت ستكون موتي.
لا بد أنني ارتكبت خطيئة فظيعة في حياتي الماضية ...
أن أكون عالقا في التعامل معك.
يا إلهي، لقد سئمت وتعبت من هذا.
- لكنك تعلم... - ماذا؟
عندما تفكر في الأمر، من المضحك كيف تسير الأمور.
ماذا تقصد؟
أعني أن جيونج هيون قدم لنا يونج شيك،
والآن يقوم يونج شيك بتدريس جاي بيل.
وبفضله، التحق جاي بيل بكلية الطب.
وأنت تعرف ماذا؟
من المدهش أنه طبيعي في كونه طبيباً.
- جاي بيل! - يا إلهي.
شباب.
ما هو مع كل الدراما؟
هل السماء تسقط؟
أم أن حافلة مليئة بالمرضى ظهرت للتو؟
لا، هذا ليس كل شيء.
يتعلق الأمر بليلة طلاب الطب هذا الأسبوع.
يمين.
هل صحيح أنك تحصل على غرامة كبيرة إذا لم يكن لديك شريك؟
أوه، يبدو أن Chang Ui في رحلة طاقة مرة أخرى.
لم نضطر أبدًا إلى دفع غرامة من قبل، أليس كذلك؟
أخبرني عن ذلك.
رجل. أنا في ورطة كبيرة.
أنا مفلس تمامًا هذا الشهر. ليس لدي المال لدفع الغرامة.
حظ صعب.
يمين.
هيا، تناول الطعام.
- مهلا، تناول الطعام. - تمام.
مهلا، هان جاي بيل.
هل تعرف ذلك الصديق لك؟
من؟
كما تعلم، الشخص الذي يأتي ليصفف شعر والدك.
إنها مجرد صديقة، أليس كذلك؟
هيا، أعدني. انها تماما نوعي.
إذا نجح الأمر، فسوف أعاملك كثيرًا.
لحم البقر وليس لحم الخنزير. ماذا عن بعض شرائح اللحم؟
لا يحدث.
هذا لا يحدث، بغض النظر عما تقدمه.
ولم لا؟
قلت أنها ليست حتى صديقتك.
مهلا، توقف عن قول لا وأعطني السبب.
انظر، الجواب هو لا.
لأنني لا أريد ذلك.
لا، من شأنه أن يجعل الأمور غريبة.
الحصول على قبضة.
"مع وجود يوم الورد بعد بضعة أيام فقط"
"هل سأكون شجاعًا بما يكفي للاعتراف بمشاعري هذه المرة؟"
"على أمل أن يحدث ذلك، هذه الأغنية لك."
هذا الطلب من Shin Jeong Hee في Hongje-dong.
تمام. هنا أغنيتك.
"سوزان" لكيم سونغ جين.
يا إلهي، هذا أمر لا يصدق.
كيف يصدر صوت كهذا من حلق الإنسان؟
يا إلهي. هذا حار!
مهلا، كن حذرا!
على هذا المعدل، كل شعري سوف يقلى.
لهذا السبب أخبرتك أن تتدرب على باروكة!
لقد كدت تصيبني بنوبة قلبية.
الباروكة تختلف عن الشعر الحقيقي.
مهلا، لقد اشتريت لك وجبة خفيفة لتكوني عارضة أزياءي، أليس كذلك؟
لذا فقط اجلس ساكنًا وتوقف عن الارتباك.
أنا الوطن.
- لقد عدت؟ - أنت هنا.
هل أشم رائحة شيء يحترق؟
يرى! لقد قليت شعري بالكامل!
- بجدية - لم يحترق.
- لا أستطيع التعامل معك أحياناً. - لا، لا يحترق.
لا يتم حرقه على الإطلاق. ينظر.
شمها. لم يتم حرقه.
أنت جميلة مثل ماري أنطوانيت.
رائحتها محترقة بالنسبة لي، رغم ذلك.
أنا أقول لك، الأمر ليس كذلك.
سأحصل عليه.
- فقط احرص على عدم حرقه. - لم يحترق، أنا جاد.
مرحبًا؟
مهلا، جاي بيل.
هل انتهيت من هذا اليوم؟
اعتقدت أنك ربما لا تزال هناك وسوف تتصل بي قليلاً.
نعم، لقد دخلت للتو.
إذن، ما الأمر؟ هل كل شيء على ما يرام؟
لا أنت غارق الآن؟
كنت. غارقة تماما.
بسبب حادث في موقع البناء.
أنا الآن أحصل على فرصة للتنفس.
يا إلهي. يجب أن تكون مرهقا.
يستمع.
هل أنت حر هذا الأحد؟
نعم، الصالون مغلق يوم الأحد الثاني، كما تعلمين.
لماذا؟
حسنًا، لا يوجد شيء كبير،
ولكن هناك هذا الحدث السنوي الذي يسمى ليلة طلاب الطب.
وإذا لم تحضر موعدًا،
يقولون أن عليك دفع غرامة.
لذلك كنت أتساءل إذا كان بإمكانك الذهاب معي.
لذا...
موعد؟
حسنًا، أعني...
لا مانع لدي، ولكن...
هل أنت متأكد أنه لا بأس بالنسبة لي أن أذهب؟
حسنًا إذن، سأذهب.
نعم، أعرف ذلك الفندق.
تمام.
نراكم عند المدخل.
حسنا، يبدو جيدا.
موعد؟ ما هذا بخصوص الموعد؟
- جاي بيل طلب منك أن تكون رفيقته؟ - "موعد؟"
اسرع وأخبرنا!
التشويق يقتلني.
- انسكبها قبل أن أفقد الوعي! - حسنا...
لديه هذا الشيء، ليلة طلاب الطب أو أيا كان.
سيتم تغريمه إذا ذهب بمفرده، لذلك طلب مني أن أذهب معه.
- يا إلهي. - يا إلهي.
هذا هو! أخيرا يحدث؟
هل تعتقد حقًا أن جاي بيل اتصل بك بسبب غرامة غبية؟
هذا اعتراف تماما.
انه أخيرا...
اتخذ قراره. إنه اعتراف، أنا متأكد من ذلك!
يونج راي. أخرج منه واستمع لي.
- هذه هي لحظتك. - يمين!
لا تدع هذه الفرصة تفلت من أيدينا.
- لا يمكنك. - هل تفهم ما أقوله؟
ماذا تقصد بـ "لحظتي"؟ لا تجعل صفقة كبيرة للخروج منه.
- يا إلهي! - كوه يونج راي!
كيف تتوقع منا ألا نعقد صفقة كبيرة؟
- اذهب لذلك، أنا أتوسل إليك! - أنا أقول لك، إنها فرصتك!
ستكون أحمقًا لتفويتها! عليك أن تمسك...
توقف! هذا يكفي.
فقط قم بإيقافه، أليس كذلك؟
أنا فقط...
نحن فقط...
أعتقد أنكما جيدان جدًا معًا.
إنه أمر محبط أن نشاهده من الخطوط الجانبية.
أنا أعرف.
أعلم، لكن...
لكنني سأتعامل مع حياتي العاطفية.
لذا من فضلك...
هادئ.
بالطبع، لا بأس.
أنا أسأل فقط لأنه أنت.
"لأنه أنت."
ماذا يمكن أن يعني ذلك؟
لأنه مرتاح معي؟
لأننا قريبون إلى هذا الحد؟
أو يمكن أن يكون...
انه ...
يحبني؟
اعذرني! ثانية واحدة، من فضلك.
- نعم؟ - وردة.
وردة واحدة من فضلك.
للحصول على هدية. واحدة برتقالية، من فضلك.
(الوردة البرتقالية: الحب الأول الخجول)
(ذكريات لا تنسى، للأزواج الجدد في الحب)
(مطار جيمبو الدولي)
مرحبًا، السائق جيونج!
كيف كان حالك؟
لقد ركبت السيارة منذ فترة قصيرة يا أمي.
تمام. لابد أنك متعب، أليس كذلك؟
خذ وقتك، ولكن أسرع إلى المنزل، حسنًا؟
يا إلهي. هل لأنني لم أسمع الكورية منذ فترة؟
لست متأكدًا من الطريقة التي يفترض بها أن "يأخذ وقتك، لكن أسرع".
يجب أن أتوقف في مكان ما يا أمي.
أعلم أنك تفتقدني، لكن انتظر لفترة أطول قليلاً.
الشاهدة جانغ يون هي، التي كانت ستقدم عذر غياب،
في وقت الحادثة
لا أستطيع أن أتذكر أنني كنت مع المدعى عليه.
لذلك، بناءً على شهادة الشاهدة جانغ يون هي وحدها،
لا يكفي لإثبات ادعاء المدعى عليه.
ومن ناحية أخرى، شهادة كيم يونغ سو شاهد العيان الوحيد،
لقد كان ثابتًا منذ أقواله الأولى وحتى مثوله أمام المحكمة.
مع الأخذ في الاعتبار كل هذه الظروف،
شهادة كيم يونغ سو ذات مصداقية عالية،
مما يجعل براءة المدعى عليه مستبعدة للغاية.
وبالتالي فإن وقائع الاتهام...
تعتبر مثبتة بالدليل القطعي جدا...
أنه لا يوجد مجال للشك المعقول.
وللأسباب المذكورة أعلاه، تصدر المحكمة الآن حكمها.
طلب. ويحكم على المتهم بغرامة قدرها 2000 دولار.
(القاضي)
حسنًا، المتدرب كوه يونج سيك.
هل يمكنك توضيح أسباب إدانة المتهم؟
وفقا للمادة 307 من القانون الجنائي، بمبدأ المحاكمة بالبينة،
اكتشاف الذنب...
يتطلب إثباتا لا يدع مجالا للشك.
وفي هذه الحالة فإن شاهد الدفاع...
فشل في إثبات عذر غياب المدعى عليه بشكل صحيح،
بينما كانت شهادة الضحية ذات مصداقية عالية.
ولذلك قررت أن عبء الإثبات قد تم استيفاؤه.
جيد. حسنًا.
في حين أن الشهادة يمكن أن تكون شكلاً من أشكال الأدلة غير الموثوقة،
في مثل هذه الحالة..
إذا لم يكن لدى القاضي أي شك معقول...
ويكون على يقين من مصداقية الشهادة،
يمكن أن يكون بمثابة دليل حاسم للحكم.
أحسنت أيها المتدرب كوه يونج سيك.
لقد كنت متحمسًا حقًا هناك اليوم.
يجب أن تكون جائعا. هيا، سأشتري لك الغداء.
لا، لا يزال لدي عمل لأقوم به. المضي قدما وتناول الطعام.
هيا، دعونا مجرد الاستيلاء على قضمة.
أنا لا أطلب منك أن تعالجني. أنا أعرض عليك، لكنك ترفض دائماً.
- بدأت أشعر بالإهانة. - كوه يونج سيك.
السيد قاضي المستقبل.
مهلا ماذا؟
هذا أنا. ماذا تعتقد؟
تعال الى هنا.
- ما هو مع بات داون؟ - أعطني بعض المساحة.
يا إلهي. هذا الرجل.
- مرحبًا. - بجد.
متى عدت؟
أنت لم تقل أي شيء في رسالتك الأخيرة.
اليوم.
مهلا، لن تكون مفاجأة إذا قلت لك.
هل يمكن أن يتم القبض علي بتهمة سب قاضي المستقبل؟
أوه، أنا خائفة جدا.
أنت لا تزال دراماتيكيًا كما كانت دائمًا.
إذن، هل عدت للأبد؟
نعم.
لم أستطع تأجيله لفترة أطول. والدي يكبر،
وأعتقد أن الوقت قد حان لتولي إدارة الشركة.
نعم، كان لا بد أن يحدث ذلك على أية حال.
مكالمة جيدة.
إذن، لماذا لا تواعدين أحداً؟
بالحكم على الأجواء هناك، تلك المرأة الحادة...
يبدو أنها قد تكون معجبة بك قليلاً، ألا تعتقد ذلك؟
أم أن هناك من تعلق به قلبك؟
ماذا؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
أنا مشغولة بدفع تكاليف تعليم إخوتي..
ومحاولة تخفيف العبء عن أمي.
يمين. والدتك.
إنها بخير، آمل ذلك؟
أكثر ما افتقدته في الولايات المتحدة هو يخنة معجون فول الصويا التي أعدتها والدتك.
يجب أن يكون يونج باي ويونج مي قد كبروا الآن.
و يونج راي...
كيف حال يونج راي؟
(الليلة العاشرة لطلاب الطب في جامعة يونسيو)
شكرا لك.
الوداع.
أنا هنا.
من أنت؟
هل تعرفني؟
مهلا، توقف عن ذلك.
أشعر بالحرج الشديد والحرج،
أريد أن أجد حفرة لأزحف إليها.
صحيح إذن من...
هيا.
حسنًا.
أنت فقط تبدو كشخص مختلف تمامًا.
لذلك فاجأتني.
هل أبدو محرجا إلى هذا الحد؟
هل المكياج ثقيل جداً؟ هل يجب أن أخلع بعضًا منه؟
لا، يبدو جيدًا. لماذا؟
رقم أنا خلعه. هذا ليس صحيحا.
أنا أقول لك، لا بأس.
أنت تبدو جميلة، حقا.
يا إلهي. أعلم أنك تقول ذلك فقط.
حسنًا، هل يجب أن نتوجه إلى الداخل، أيها الشريك؟
قف.
دعنا نذهب.
(الليلة العاشرة لطلاب الطب في جامعة يونسيو)
- هذا مذهل. - أنا أعرف.
ما هذا؟
- هل لا تشعر أنك بخير؟ - مرحبًا.
لا، أعتقد أنها مجرد أعصابي.
أشعر بدوار السيارة قليلاً لأول مرة منذ فترة.
أوه لا. ماذا يجب أن نفعل؟
هل يجب أن أتوجه إلى الصيدلية لشراء بعض الأدوية؟
لا، انها ليست بهذا السوء.
سأكون بخير بعد قليل.
- دعنا نذهب. - من هنا.
- جونغ هي؟ - يونج راي!
اعذرني.
أنا آسف، هل أعرفك؟
أنا آسف. اعتقدت أنك شخص آخر.
ما الأمر يا يونج راي؟
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
(الليلة العاشرة لطلاب الطب في جامعة يونسيو)
دعني أرى.
فلنضع عليها بعض الثلج قبل أن تنتفخ.
هل هذا الجليد؟
أين حصلت على هذا؟
لقد كانت حالة طارئة. ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
لقد كسرت قطعة من التمثال الجليدي التذكاري.
ماذا؟ يا!
أنا أمزح.
لقد طلبت ذلك للتو في مطعم الفندق.
يا إلهي.
انها بارده.
الجو بارد قليلاً.
يا إلهي. أعتقد أنها تتضخم بالفعل.
يجب أن يكون من الصعب عليك المشي.
ما الذي رأيته بحق السماء ليجعلك تهرب في حالة من الذعر؟
هل رأيت أحد المشاهير أو شيء من هذا؟
إذا كان لا يزال منتفخًا غدًا، تعال إلى المستشفى.
سنحتاج إلى الحصول على الأشعة السينية.
تمام.
حسنًا، هذا يحسم الأمر.
هيا، سأأخذك إلى المنزل.
مهلا، لا، لا بأس. يجب أن تسرع بالعودة إلى الداخل.
يمكنني فقط الحصول على سيارة أجرة. يمكنني العودة إلى المنزل بمفردي.
لا، أنا أصر. لن أشعر أنني بخير حيال ذلك.
علاوة على ذلك، لماذا يتعين علينا القيام بهذه الأحداث الغبية على أي حال؟
لذا سأقف في الجانب السيئ لكبار السن وأدفع غرامة. صفقة كبيرة.
يدك.
هنا، لديك بعض من هذا أيضا.
الخير، تبطئ.
سوف تصاب باضطراب في المعدة.
سأحضر لك المزيد من الأرز، لذا خذ وقتك، حسنًا؟
هناك الكثير من الأرز.
لدينا جبل منه هناك.
نعم سيدتي. لقد فاتني هذا الطعم كثيرا.
يرى؟ أنا أشعر بالدموع قليلاً فقط من تناول هذا.
انتظر، لدي فكرة.
لماذا لا تفتح مطعمًا في الحي الكوري؟
سأكون المستثمر الخاص بك.
ستكون الرئيس، وسأكون مستشارك.
بنكهة كهذه، إنها ضربة مضمونة. يا إلهي.
لقد أصبحت أفضل في وضعه على طبقة سميكة.
هل هذا ما يفعله بك العيش في الولايات المتحدة؟
يا إلهي.
ستسألني إذا كنت قد دهنت لساني بزيت السمسم.
أنا معجب بإبداعك.
حسنًا، هذا يكفي. الآن، أنهي طعامك.
- هل ستعود إلى المنزل أبدًا؟ - يمين.
ثم والآن،
لقد أحببت دائمًا منزلك أكثر من منزلي. وأتساءل لماذا.
لماذا تعتقد؟ إنه الطعام.
أنت على حق. إنه الطعام.
أنا فقط أحب طبخ والدتك.
من فضلك، تناول الطعام.
انها حصلت على نكهة لطيفة والقلبية. سوف يعجبك.
وأنت أيضًا أيها القاضي جو.
ليس قاضيا بعد. ما زلت متدربًا.
متدرب أم لا.
سوف تصبح قاضيا قريبا على أي حال. إنه نفس الفرق.
بالطبع. سيدتي، أنت لا يصدق حقا.
السبب الوحيد الذي جعله يجتاز الاختبار هو بفضلك.
السماء تعرف ذلك، وأنا أعرف ذلك.
مهلا، أنت تعرف ذلك أيضا، أليس كذلك؟
إذا لم تفعل ذلك، فأنت لست إنسانًا حتى.
أنا أعرف. مجرد تهدئة وتناول الطعام.
تمام.
بالمناسبة، متى سيصل يونج راي إلى هنا؟
هل تغادر العمل متأخرة؟
إنه يوم إجازة يونج راي اليوم. ذهبت في موعد.
"موعد؟"
موعد مع من؟
(سوق يونجون)
مهلا، ننسى ذلك.
يمكنني فقط المشي ببطء من هنا. يجب عليك العودة الآن.
لو كنت سأفعل ذلك، هل كنت سأخرج معك؟
هنا.
ماذا؟
تعال.
ماذا تفعل؟
إذا مشيت على تلك القدم، فسوف تنتفخ مرة أخرى. احصل على.
مهلا، هيا، الأمر ليس بهذا السوء.
علاوة على ذلك، أنا ثقيل.
كيف يمكن أن تكون ثقيلة؟ توقف عن الجدال واستمر.
لا يجب أن تجهد نفسك. أنا طبيب، أتذكر؟
يا إلهي. ساقي المسكينة.
إلا إذا كنت تريدني أن أقف هنا أتألم، فقط استمر.
أنت...
من الأفضل ألا تندم على هذا. انا جاد...
أنا أتقدم، حسنًا؟
لقد تم تحذيرك.
أوه، أنا خائفة جدا.
- تمام. أنا أستمر. - تعال.
نعم. أنا جاهز.
حسنًا، لنصعد.
الخير.
هل أنت مصنوع من الريش أو شيء من هذا؟
يجب عليك حقا أن تأكل أكثر. هل تسمعني؟
كيف يمكنك أن تكون واقفاً على قدميك طوال اليوم وأنت بهذا النور؟
أنت تقول ذلك، ولكن يبدو أنك تكافح.
أنا أكون؟
ماذا؟ لا، هذا سهل.
نحن في طريقنا للسقوط.
لا!
يرى؟
- ها نحن. - الخير.
يا إلهي.
- يا. - يا إلهي، السيدة كوه.
أنقذني.
- أنت بخير؟ - نعم.
حزن جيد.
شكرا، هان جاي بيل.
لقد حصلت على توصيلة للمنزل بفضلك، لكن ماذا عنك؟
كبار السن سيفعلون ذلك لك الآن، أليس كذلك؟
أيا كان. دعهم.
لقد كنت متمردًا تمامًا، أتذكرين؟
كيف يمكن أن أنسى؟
موعد جماعي في سنتك الأخيرة؟ نعم، هذا يقول كل شيء.
بالضبط. الآن اسرع وادخل.
ولا تنسى أن تضع الثلج عليه مرة أخرى قبل النوم.
بالمناسبة...
أنت تعرف...
يونج راي.
جيونج هيون؟
مهلا، القبيح. متى أصبحت جميلة جدا؟
أنت تحصل على هذا جميل يجعلني عصبيا.
لقد فضلتك كالقبيح. لقد جعلني أشعر بالراحة.
جيونج هيون، متى عدت إلى كوريا؟
لم أكن أعرف حتى أنك عدت.
اليوم.
بمجرد دخولي، اشتهيت يخنة معجون فول الصويا التي تعدها والدتك.
حسنا، جاي بيل.
وقت طويل لا رؤية.
يا إلهي. أنت تبدو حقًا كأنك طبيب الآن.
- كيف كان حالك؟ - جيد.
من الجيد حقًا رؤيتك أيضًا.
بالتأكيد.
- زجاجة أخرى من فضلك. - فورا.
لذا كنت أتحدث مع صديق يونج راي...
لقد ذهبتما إلى ليلة طلاب الطب، أليس كذلك؟
أعتقد أنه ليس لديك صديقة، منذ أن أخذت يونج راي.
لا.
لكن لا يزال...
كان عليك أن تعتني بها بشكل أفضل.
كيف سمحت لها بالتواء كاحلها؟
مهلا، ما هو خطأ جاي بيل؟ هي التي خرقاء.
حسنا، هذا صحيح.
ولكن هذا جزء من سحرها، أليس كذلك؟
لديها هذه الثغرة الأمنية الخفية، أليس كذلك؟
نعم.
أردت حقاً أن أراها، لكن ذلك كان قصيراً جداً.
هل يجب أن أذهب لإعادتها الآن؟
سأعطيها رحلة على ظهرها هذه المرة. لا مشكلة كبيرة.
إنها لا تستطيع الشرب الآن
سوف يزيد من الالتهاب
فإنه سوف؟
حسنًا، إذا قال الطبيب ذلك، فلا أستطيع أن أجادل في ذلك حقًا.
هنا.
شكرًا.
يتمتع.
- هل يمكننا الحصول على زجاجة أخرى؟ - نعم.
في الواقع، فقط اجعلها زجاجتين.
آت.
يا إلهي. ترى، طفل؟
هل يجب أن تتعلم حقًا اختيار معاركك؟
اعذرني.
الآن، في "من أجلك، أيتها الليلة الطوال"
لدينا رسالة أخرى من أحد زبائننا النظاميين.
إنها شخص تشجعه عائلتنا الإذاعية بأكملها، أليس كذلك؟
دعونا نقرأ الرسالة من K في Dodam-dong.
"اليوم، تعلمت أنه باستثناء عيد الحب أو اليوم الأبيض،"
"هناك أيضًا شيء يسمى يوم الورد."
"من الواضح أنه يوم الاعتراف بحبك لشخص ما بوردة."
"لم أستطع استجماع شجاعتي في عيد الحب في فبراير"
"لكنني أعتقد أنني سأفعل ذلك هذه المرة."
"أنا قلق بشأن ما قد يحدث إذا انجرفنا بعيدًا ..."
"ويصبح الأمر غريبًا."
"لكنني لن أتجاهل هذه المشاعر التي دفنتها..."
"لفترة طويلة."
وقد أطلقت عليها اسم "انعكاسي في قلبي" للمخرج يو جاي ها.
أنا أموت لمعرفة كيف تحول لها.
إذا سار اعترافها على ما يرام،
من المحتمل أنها لا تستمع إلى العرض في الوقت الحالي.
حسنًا، نأمل أن يكون كل شيء قد نجح لها.
دعونا نستمع إلى الأغنية الآن.
"انعكاسي في قلبي" بقلم يو جاي ها.
لذا، في النهاية،
اعترافي اليوم..
كان تمثال نصفي لأن التوقيت كان متوقفًا.
ماذا على الأرض؟
ماذا يحدث معهم؟ ماذا حدث في العالم؟
أيا كان.
ظننت أنني سأموت وأنا أحمل هذين السكيرين على كتفي.
يا إلهي، هذان هما حفنة حقيقية.
ماذا؟ أين أنا؟
انها مظلمة جدا.
حسنًا، أليس هذا هراء؟
عليك حقًا أن تجعل شخصًا ما في حالة سكر لرؤية ألوانه الحقيقية.
مرة واحدة يضيع، الرجل من الخارج والطبيب...
كلها مجرد نفس، أليس كذلك؟
أخبرني عن ذلك.
كنت أعتقد أنه كان رائعا جدا.
الآن، أرى أنه في حالة من الفوضى.
الخير.
من هذا؟
أم؟
- ماذا؟ - يا إلهي.
أنت ثقيل.
هذا مؤلم.
يا إلهي.
مهلا، لقد حصلت على تشنج!
مهلا، من أنتم يا رفاق؟
لماذا تنام في منزلنا؟
سؤال جيد. لماذا نحن...
مرحبا يا أطفال.
قالت أمي أن تأتي إلى الطابق السفلي لتناول الإفطار.
كلاكما.
مهلا، الوقت لحساء مخلفات الخاص بك.
نحن هنا.
أنت هنا؟
ماذا تنتظر؟ اجلس.
نعم سيدتي.
هل هذا حساء بولوك مجفف؟ يا إلهي. أنت الأفضل.
شكرًا لك. هذا يبدو مذهلا.
ماذا حدث؟
لا أعرف. أنا أموت.
حسنا، دعونا نأكل.
- شكرا على الطعام! - شكرا على الطعام!
حزن جيد.
أنت لم تشرب الخمر. شربتك الخمر.
تشعر بالمرض وتموت من الإحراج، أليس كذلك؟
أنت تشعر بالخجل الشديد لأنك عاجز عن الكلام، أراهن.
يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى.
لم أتناول السوجو منذ فترة، لذا كان طعمه جيدًا بعض الشيء.
آسفون.
انسى ذلك. فقط تناول حساءك واذهب.
جاي بيل، ألا يتوجب عليك العودة إلى المستشفى؟
نعم، لكن جدول أعمالي أصبح أكثر استرخاءً اليوم.
تم تعديل ساعات عملي بسبب حدث أمس.
إذن، هل ستقضي وقتك لتناول غداء وعشاء مجانيين أيضًا؟
لا، ليس هذا ما أقصده...
يا إلهي. هذا اللحم البقري المطهو ​​ببطء بالصويا خارج هذا العالم.
انها جيدة جدا. يا إلهي.
يونج راي، خذ بعضًا منه.
وهنا قطعة ضخمة.
- شكرًا لك. - بالتأكيد.
مهلا، جاي بيل!
مهلا، هان جاي بيل!
سمعت أنك كنت منهكًا وفقدت الوعي هنا بالأمس.
صباح الخير سيدة بارك.
يا له من أبله.
يا إلهي. هان جاي بيل، أنت شيء آخر.
أعني، أنت لا تشرب حتى حقا. كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
جيونج هيون؟ سمعت أن لديك مسابقة للشرب.
لماذا تتنافسون على شيء لا طائل من ورائه؟
هذا مختلف تمامًا عنك.
فقط أسقطه ودعنا نذهب. أنت حقا تثير أعصابي.
نعم صحيح. لن أتركك تعيش هذا أبدًا.
أنا خارج.
يا. حسنًا.
حسنًا.
أنت ستنزل من هنا، أليس كذلك؟ سوف أتوقف على الطريق الرئيسي.
نعم.
مهلا، لذلك...
حدث كلية الطب أمس، أليس كذلك؟
لكن هو سوك كان يعقد صفقة كبيرة...
بشأن اصطحاب يونج راي معك.
ماذا؟ صفقة كبيرة حول ماذا؟
ماذا تعتقد أنني أقصد؟
أنت ويونج راي.
أنتم أكثر من مجرد أصدقاء، لكن ليسا زوجين تمامًا.
إنه هذا الشيء الغريب والغامض، هل تعلم؟
لهذا السبب يبذل كل من حولك الكثير من الاهتمام به.
لذلك دعونا نكون صريحين بشأن هذا. أخبرني كيف تشعر حقا.
إذن ما هو يونج راي...
لك؟
مهلا، انتظر. لدي الحق في أن أسأل هذا.
تعلمين أن يونج راي كان حبي الأول، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن لا أعرف؟ لقد عقدت صفقة كبيرة حول هذا الموضوع.
تعال. ما هو شعورك حقا؟
أعني، هل هي مجرد صديقة؟
لا.
"لا؟" هذا ما اعتقدته.
"لا؟ مهلا، أنت...
هل قلت للتو "لا"؟
إذن ما هي علاقتك مع يونج راي؟
- مهلا! عيون على الطريق! - يا إلهي.
- أنت من يقود! - حسنًا.
يا إلهي، أنت خارج عقلك.
نعم، أعرف.
تمام.
إذًا ما هو يونج راي بالنسبة لك؟
أعني، هل هي أكثر من مجرد صديقة؟
ما هي بالنسبة لك يا رجل؟
مرحبًا.
ماذا يحدث اليوم؟ لماذا المزاج متوتر جدا؟
سيأتي VVIP مهم جدًا إلى الصالون اليوم.
وهي ليست هي فقط. ابنتها قادمة أيضا.
المدير على حافة الهاوية اليوم.
يا! لا تضع الغراس هنا. انقله إلى هناك.
صباح الخير.
كوه يونج راي، ماذا تفعل؟ التغيير والخروج من هنا للمساعدة.
- فورا. - أين تشوي جيونج بون؟
إنه يوم إجازتها.
حسنًا، اذهب.
يا! قلت لك ألا تضع ذلك هناك!
لا شيء يضاهي القهوة الحلوة في الصباح.
إنه الأفضل.
على أية حال، مديرنا يجري اضافية جدا.
أعني أن VVIP قادم، فماذا في ذلك؟ لماذا تصنع مثل هذا المشهد الكبير؟
لقد كانت دائماً طموحة، أليس كذلك؟
مهلا، كنت لا تعرف؟
وكانت المخرجة ميشيل
عرابة هذه الصناعة، المحمية.
طعنتها في ظهرها وغادرت لتفتح هذا الصالون.
حتى أنها سرقت جميع زبائنها النظاميين.
لقد سمعت شيئا عن ذلك.
إذًا، من هو بالضبط VVIP الذي من المفترض أن يأتي اليوم؟
لست متأكدا تماما، ولكن...
سمعت أنه رئيس مجموعة Daeyang...
وابنته الوحيدة.
يجب أن يكون لطيفا.
يبدأ.
- مرحبا بكم في صالون جوري للتجميل. - مرحبا بكم في صالون جوري للتجميل.
تحتاج إلى الانحناء للأسفل. مرة أخرى. يبدأ.
مرحبا بكم في صالون جوري للتجميل.
أعلم أنكم جميعًا تفكرون على الأرجح في سبب كوني إضافيًا، لكن...
دعنا نقول فقط...
إن VIP و VVIP شيئان مختلفان تمامًا.
وما الفرق؟
إنهم مختلفون تمامًا.
تأثيرهم هو ما هو مختلف.
- يمين. - نفوذهم.
فكر في الأمر. يمكن لعشرة من كبار الشخصيات أن يأتوا ويذهبوا،
لكن هناك فقط شخص واحد من كبار الشخصيات (VVIP) يتوقف عندنا...
له تأثير أكبر بكثير. هل فهمت ذلك؟
إذن، ماذا يعني ذلك أننا بحاجة إلى القيام به اليوم؟
قم بعمل جيد.
نحن بحاجة إلى تأمين هذا VVIP. هذه هي وجهة نظري.
- هل أوضحت نفسي؟ - نعم.
سأتولى شخصياً التعامل مع الرئيس.
مدير جو.
نعم.
- سوف تأخذ الابنة. - تمام.
أنت تعلم أن الصغار لديهم ذوق أكثر تميزًا، أليس كذلك؟
التجفيف بالفرشاة والتنظيف بالفرشاة.
اجعلها لطيفة وشاملة. تمام؟
- نعم أفهم. - جيد.
إنهم هنا.
حقًا؟ الجميع، استعدوا.
يا إلهي، الرئيسة. لقد وصلت.
مرحباً.
الحق بهذه الطريقة.
أيتها الرئيسة، من فضلك انتبهي لخطواتك.
- مرحبا بكم في صالون جوري للتجميل. - مرحبا بكم في صالون جوري للتجميل.
(مائة ذكرى)
مرحبا.
مصمم الموظفين...
اسمي كوه يونج راي.
من فضلك اعتني بي جيدًا اليوم.
كان عليك أن تكون أكثر حذراً!
الأشياء الحادة تخيف ابنتي. إنها حساسة لأي شيء مدبب.
الابنة الوحيدة لمجموعة Daeyang هي Seo Jong Hee التي نعرفها؟
لقد صدمت للغاية، فكي كان على وشك الاصطدام بالأرض.
جونغ هي؟
يا إلهي. يونج راي.
جاي بيل.
في الواقع، في اليوم الآخر...
لقد طلبت مني أن أحضر لك.
مرحبًا. إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
سوف أنساه.
بشرط واحد.
عليك أن تنسى ماضيي أيضاً